DET
[音楽]
東に行くからついてくるなよああ皆さん
聞こえているでしょう
か真ん中にあ真ん中にね置いてみたサムネ
をめっちゃのあのねめっちゃダサいけど
起き方絶対ダサいけどちょ置いてみました
ということでこんな感じで始めていこうと
思いますこんちゃんシフンさんルシさん
あられさんざかりさんこまりということで
そうさなのよ一応ね私のことだからあの
やばいんじゃないかみたいな感じで思われ
たかもしれない
けど私のことだからね分かるだハムさん
こんばんりよし音どう音大丈夫そうちょ
爆発使ってみよう
不火炎をめどうどうど音音いい感じか
などうかなPCさんこばにということで皆
さんお集まりいただいて本当にありがとう
ございます音いいよありがとうございます
もし音なんかあればまた言ってくださいお
願いしますということでま今日はねあの
ちゃんとちゃんとねあのしっかりやって
いこうかなと思っ
て前回ちょっとぐってしまったものもある
のでま今回リベンジ編ということでね
ちょっとX2てちょっと言っとくか始まる
よって言っときます
ね毎回ちゃんと言う始まる
よくいてるなよということで皆さん今日は
ちゃんあらこんばんりいらっしゃいルダ
把握したよありがとうございますはるさん
こんばんりということでま一応ねルール
把握してくれたみんなもいると思いながら
も私もねルール説明今回もねやっていこう
かなと思いますでは早速やっていき
ましょうおさんこんまりいらっしゃいと
いうことでデ夏の絶対
絶命違う間違った
夏のじゃないんだよ冬なんだよあれ冬のっ
て言ったもわかん
ない冬の絶対説明地方伝説水ファミリー
リレイエーイちょ夏って言ったよね絶対私
ねうわやったわ
くそ絶対絶名の名リレまた夏
おる寒い私マジで寒いのに今本当に寒いの
に恥ずかしいわ見てしまった冬冬
ねファミリーやっていきたいと思います
イエーイエイということで寒いマジでそう
ずっと夏でいいよねも夏すぎんのもきつい
よ
ねラメさんこんばんはこんにいらっしゃい
ませということで絶対絶地方伝説命やって
いこうかなと思いますこれね色々ねルール
もう全然ルールないんだけど
とりあえず順番を決めてちょっとなんか
ちょっとやだなこれ真ん中ずれじゃない気
の
せい気のせいかエンディングカさん
こんばんはこまりいらっしゃいませという
ことでジャンプからバチコ行ってリライ
行って鋼の鋼じゃどさん行ってこほさん
行ってえ最後3連さん行く早速新地方伝説
があるねそうせっかくならや入れたくない
ということでさんこんばんりさんこんばん
りということでまこんな感じで順番はね
置いとこうかなて思いますこれを置いとき
つつも僕はに行くからでまキャラ来て一応
ね決めとこうかなと思って勝利はねまあの
永久期間なのかなと思って
一応食3年マジか一食3年もちゃんと
行こうしっかりねみこさんこんばんはこん
にいやもちゃんとしっかり行きたいという
ことでかなり鬼畜だなねどうなるかなって
悩みながらちょっと不安ではありますま
回復キャラは別にいてもいいんだけど
なんかあのシインちゃんとか例えばねこう
なんかココミンとかだとアタッカー
ココミンとかだったら全然まあいいっちゃ
いいけどりちゃんちなみに世界ランクは
下げるよねみんなファミリー入れるように
みんな避けて欲しい人はい結構いたら
チャスカちゃんと育成してきたぜうわ
楽しみちょっとみんなのチャスカ見れるか
もしんないってこと以来えめっちゃ楽しみ
なんだけどそれは基本的にま基本的に
アタッカーのみで行くけど命の
契約
ルビルビとかリとか含まれないあえで
もうんとね回復キャラ難しいんだけど
なんか国民とかでアタッカー国民じゃなく
て回復だけでずっと継続してて一向に進ま
ないみたいな感じだとま多分み見てるみも
考えアタッカーバーバラとかだったに
突だから4元2人でもなんとかなるぜおお
え確かに自己回復系はいいよねリネとか
ナビ全然ありですその辺は大丈夫ですそう
なんかあの自己回復系はオッケそうそう
そうそうそうそうそんな感じ下げたら戻せ
ないからやばかったら下げるとかああ確か
にに行けば確かにそうするかマジで
きつかったらえ避けて欲しい人いない一応
聞いてみて聞きながら行く
わねあの本当になんか回復ずっととかだと
まもうみんなねみんな分かるでしょ大体
雰囲気でこれはこれちょっと私止めすぎて
ないみたいなそうそうそういうのある
じゃんだからそういうのだと進まないから
まそれだけ考えて感じ
いらっしゃい来てくれてありがとうござい
ますトフリーのアタッカーこれねめっちゃ
迷うんだけど回復で止まってるのはなしに
しようかなと思ってなんかあのね難しい
とこなんだよねフリーな和道を分けもえ
ましょういやそうそうそうそうそう難しい
んだよねでもねあのアタッカーとして
使えるのもありなんだよな
正直複雑な
感じそうもうもなんこれは空気ですまあり
と言っときましょうありと言ってみんなに
委ねてみるわ
私随分走りますそう空気を読んでねそう
そうそう難しいありではあるんだよありで
はあるんだけどこのままずっと回復して
あったかいなの状態だと何とも言えんて
感じ最長5分とか確かにねそれもありだね
そうそう最長5分って入れようかなと思っ
たんだけどババ進んでいく方がいるんだっ
たらむしろそれもおもろいから見てたいっ
ていう感しはルールには入れられなかった
けどまそんな感じかなって感じです
ねでま1人で行けるところまでマジで行っ
てもらって大丈夫ですこなんかマジで
ずっとアタックしてられ
てあの本当本当めっちゃうまくてえPSも
めちゃめちゃうくてもうしししってよけ
ながら行けますと感じだったらもう1人で
行ってもらっても大丈夫ですむしろ
おもろいそこまで来
たらそうだけどまさっきも言った通り
なんかもずっと永遠とねそんなも見てみ
たいよねそうそんな方がねあのチャスカで
永遠と飛んでるんで行けますとかね例えば
ねそうそんなのがあればまちょっとそれは
それでおもろいと思うんですけどまあまあ
まあまあ1人で終わらせてしまっても良い
だろうとか言ってみ
たいえもうそれその言葉待ってるわみんな
のでさふう弱かったみたい
なまんざらでもない顔したみんなを見たい
ですけどたなんてそうそんな感じでねこの
戦いを終わらせに来たうわあシャンクス
ファミリー来るやってみないとわかんない
そうそうそうだからまこの辺はもう本当
みんなのみんなの私は特になんかあの
ルールとかもいわししたりしないんで基本
的にはま秩序を乱さない程度にお願いね
みたいな常識半中でお願いしますって感じ
ねで1周終わってしまってもう誰も入ら
なくて1周目終わった最後に私が出ます
もう誰もいないの大丈夫大丈夫って言って
私が最後にやります私が死んだ場合多分
すぐ死ぬんだけど2周目ありかなと思って
て2周目ワンチャン星4縛りするかでも
もう1人別の星5でもありかなと思ってる
2周目もどのくらいかで
決める悩みどころだなって思い
ますちゃんそうそう
そうそうそんな感じでこうかな
こんな場所があったなんてじゃ手順
ちょっとどっかに置いとこう随分走ります
どっかに置いときたいなこの辺だと見える
んかなこれこんな見にくいあここならいい
かここね座って休憩ここなら行けるかで
こっちはこれキャラ来てはいるいるかに
くいてるそんな感じで行こうかなって思い
ますということでえっと
あちょっとずれてるずれてんのやめて
ほしい気になるああ気になるそのずれ気に
なり
ますあ気に
なるあいいじゃんいいじゃんいいじゃいい
じゃいじゃん僕はナイスナイスナイス麗だ
ゆこんばんりということでちょっとじゃあ
世界ランクはさっきの作戦で行きましょう
か一旦とりあえず星星9じゃないわ界
ランク9でやってみてまどうしてもりそう
だなていう感じとまなんか雰囲気的に
きついなって思ったらひなたさんご機嫌よ
ご機嫌よ
[音楽]
うるわし確かに有的には多分下げて欲しい
よねゆ下げてほしいか
い下げて欲しい世界ランク一応聞いて
みよう私あ最初だもんね
の前
行こうずになるのめっちゃ分かるえだよね
なんかさちょっとしずれ気になるよねこの
この感じ
でそうそうそうなんかうわーって
なるどうかなどうか
なジャプの前行って待っ
[音楽]
とこうあんなあんな可愛いジャプを最初に
倒しちゃう
なんて毎回下げてもらうの悪いからお任せ
するよ
あ
なんかなんとも言えぬどうしよう
かどうしようかなじゃあじゃあ最初世界
ランク9の人たちでやっていなくなったら
8に下げてやるのかそれ私も言おうと思っ
たいちごちゃんそうしようじゃゆきは私私
の後に入ろうか
じゃあもうめっちゃ応募すかでしょ世界
ランク8ボスで行こう私より
もとりあえずでこうそうしようそうしよう
じゃそうしましょうじゃあえっと一応一応
じゃあそうか紹介だけしとねまこんな感じ
に1人がこう行って倒すじゃんさせない
倒さないけどねでこうやって倒して
ちょっと死なせるのはちょっと論外かま
こうやって倒してで他の3人はこの辺で
待機しますこのなんかこうあのうまくHP
をつげる形のぐらいのとこにいて
ここにいます強すぎて頼むから下げてくれ
てなるかも可能性はあるで死にましたそし
たら出ます皆
さん死んじゃったら出てくださいで次の人
が加入申生で入るみたいな感じでそうそう
そう離れたところHPが繋がるぐらいの
この辺ねこうなんかこう遠からず近からず
でお願いしますっていう感じで行き
ましょうちゃんごめん体験体験に
なさせて殺してしまっよ特別具を上げたい
ところ
です
せえい可愛いないやということでま早速
やっていこうかなと思いますじゃあ走り
出しましょうかあ開幕とかやっとく開幕後
で行こうじゃあ最初の3人お入りください
お願いし
ますからかなみ様子しながら来るかな
こんちはいらっしゃいおやっぱ最初は走っ
てくれるおさんいらっしゃいあらさん
いらっしゃいあ今さん後でお願いします
キャラにとってはPTの元影響受けたり
するけどそこは調さに合わせてあげるって
感じかなそこはいいと思いますそんな感じ
であれあ入った入ってたみありがとう
ございます
みだ確かにだからみんなあの合わせてあげ
ながら行きましょうでも次順番に行きたい
のでえっと交代の順番はここだけ決めよう
この3人だけ決めようはい1番行きたい人
はい1番目行きたい人はいこれ入った順番
にする入った順番にしようかりちゃんこん
ちゃんひしさんあでさん頑張れ僕人だいい
すかいそうしようそうしようじゃ入った
順番で
行こうでキャスカなら合わせてあけた方が
いい
からどうしようかなわでも私に私私は多分
走れる人がいいかでもあれかじゃりでいい
わ盛大な開幕の賞を披露しますおお願いし
ます波を追いかけて走ったことあるじゃ
やってみたいやってみようよほらい私怖く
て様子みそうしよそうしよちの海を探して
えどうするあのそうだなそうだなチャスカ
チャスカだったらさあれだよね元素的に
どうひさん元素何が
いい元素何がいいんだろうあられさんと
ヒシさんの元素何がいいかな合わせてあげ
た方がいいよねそれはそれで雷がよければ
ちょいちょいちょいちょい君やめなさい
ちょっとだめ
でしょ元これでいいよこれでいいですか
なんでもあじゃこれで行こうか
うまくその辺は合せてあげる感じでお願い
し
ますよっしゃじゃあ行く
か
よしおこれで行くじゃあこちゃんTCさん
あられさんでこんちゃんがやられちゃっ
たらまた次の方が入るって感じでお願いし
ますそれではリレしようか私上から見てよ
みなハとりちゃんここの方が見やすいお
ここここから
見るおおここここからじゃみんなおいで
ここで潜んで
みようまうまくねHPつげる感じででは
行ってらっしゃい頑張っ
てでは開幕冬の地方伝説開幕ではますはい
行ってらっしゃい応援してるよ頑張ってね
たちたち
たちよしじゃあみんな見てよみんな見てる
よはとみんな応援し
てさんとあられさんは先に幻してコメント
した方がいい確かに確かに幻してコメント
し
ながら頑張れ頑張れマジでさ数しか減らん
のよな1人だ
とおこっちまるこっちまで
くるこう微妙にねあの近くにいた方がいい
かもしん
ない
こうHPは見れるぐらいでえこれやばいね
今のままで了解です今のままでじゃあ
新しく入ってきた方ひさんが終わるまで火
でお願いしたいな一旦ね3元素ならなんで
もなるほど了解です
いやあこれこれは長いかもしやっぱほ世界
ランク9きついかえでもやっぱ弓いいね弓
うまい
わあじゃあ瀕死さんお願いします続いてお
願いしますあそうそうそうこんな感じを
ちょっとやめてやめて私のとこやめてね
こんちゃんありがとう痛い痛い痛私私に
やめてくれるかな
あいいねいいねいいねはれさん
いらっしゃい
よし私やめてね私倒すのやめてねあの絶対
食べ物必要だよ
ねよっよしこんちゃん強かったマジで
強かったえだってこんな減ってるよ割と
やっぱ長いよこれあでもやっぱチャスカ
強いね一気にドン減るねすごいわ
すごいいいいい繋げ方じゃない
[音楽]
これさん頑張れこれ3元の方がいいんかな
はるさん一旦火火入れてもらってもいい
ですか火かなんか火かなんだっけ飛んでる
の最強マジでそういや強い強い強いあこれ
見てて
おもろい見てて
楽しいあありがとうございますで3元に
なったんか
なありがとうございますこれ次そう
かうまくうまく調整しつつ
であ強いなやっぱチャスカ強いねBGMも
いい確かにいい感じねみんな音大丈夫か
ないやでも弓もいいしゾンでるのもいいな
やっぱりこれチャプ戦チャスカ強いぞ
チャスカ強いねマジでびっっくりしちゃっ
た
意外と強いな
[音楽]
え面白いこれみんな音大丈夫一応聞いとく
ね音大丈夫
うわあかっこ
いいかっこ
いいえこれ意外とリレちゃんとしてるかも
しれ
ないこれ後でハイライトに絶対するから
みんめっちゃ減ってるね本当めっちゃ減っ
てる界ランク9でもリレ行けるんだな
行けるもんなんだ
なしかもささ投げるとこまっすぐ
だからさ余計じゃないあでも斜めに投げ
てるわ結構頭いいタイプだった
ジャプジャプの体のさきを見ながらねこう
やっ
てああかっこ
いいすごいすごくないみんなこれすごい
チャスカすごい
いいなこれ単騎強いな普通
にこれは
[音楽]
面白いこれおい
なジャンプやっぱあれなんじゃないこの
やっぱ手数数的にはさ私的にえでもどうな
んだバラチコの方がどうなのかなって思い
ながらも今日あれだけど来たけど
みんなこの辺で見てくれたる1人で行ける
かねワンチャン行けるよこれえこれ1人で
行けたら超すごくないさすがにそれは
すごいジプ攻撃遅いから確か飛んで移動て
たら当たらんと思うね本当うまい本当にえ
でもこれ考えると日とかも避けやすいん
じゃないもしかしたらもしかしたらねボ
それで私の私の信用してきてすぐ死ん
じゃうとかやめてよ
やばいあすごいすごい
すごいこれおもろいな見て
ていやすごい
[音楽]
な頑張れ頑張れ頑張れ頑張れひさん頑張れ
これ私コール決めてくればよかったこん
ちゃんの時もコールしたかったこんちゃん
頑張れ
ってひじさん頑張れみんなにコールしてき
たいいた危な危なジャプ危な
まちゃん遊んじゃだめだ
よこれもいほしいもねもう映画家のように
見たよねうわすごいっ
すえ強マジ強いすごいんだ
けどアさんはディオナで大丈夫なのか
な大丈夫そうですか開幕緊張した絶対緊張
するえでもリデも強かったよねやっぱり
いいなと思ったわてかもう単体でさ3万と
かでもバンバ出てたからマジすごかった
ただチャスカは全ての幻をまえた
らしいチャスカはにに関してかなり最強
だったあ
かけ星から本番かなやっぱり絶対そうで
了解ですあ飯にしちゃってん
使いにしちゃってではるさん多分優しさで
変えてくれるはずだから使いにしちゃって
お願いし
ますこれ1人で倒せちゃうマジである本当
にあるえこれは腰あたりが本番よマジ
[音楽]
でではるさんうまく変えてもらってで使い
が出た後にはるさんが行きたいキャラでお
願いしますそんな感じで
いや行けるえこれ1人で行けんのマジでえ
すごく
ないえすごいえすごい行けそう
頑張れえ行ける行けるちょっと待って
みんな頑張って応援し
てえ
すごいやすごいわすごいんだ
けどえすごくないちょっと待ってすご
すぎるえすごい
えすごいてことでジャンプ撃
たいすごいひしさんがもうすごいないい
手汗
やばいえすごいよマジすごいチャスカ
やばいね幕さんでよかったいやそれはない
よいいいいあれだよねリレだったよね
バトン繋がれてった
よえすごいんだけどマジえそうねじゃあ次
バチコ行こう
バえ回復なしでもいいこれ鬼畜にしていい
みんなこのまま行っていい
HPえここでキャラ替えするかすごく迷う
んだけどまキャラ1人固定にするかいい
ですよ鬼畜にし鬼畜にしようちょっと待っ
て私がお掃除だけしていいお掃除ロボット
私行ってくるいい俺の実力を見てお掃除
ロボット行きます
キャラは固定にして鬼畜にしてだちょっと
お掃除ロボットリ死に
そうありがとお掃除ロボット手伝って
くださいあのひさんのHPは削れないから
周りが
行こうもう周りでねお掃除してく感じ
でよしやばいまだ死ぬて
よしいいねいいねいい感じいい
感じ点私一旦失点行ってこない
とちょっと待って七点行ってきますね私
さすがにあのムちゃんでえでもね私ね
バランチこ逃げんの多分大変だと思うよ
みんな周りのみんなも気をつけてねあネズ
だけ回復いやネズはどうぞネズは
大事
よしこうして
キャラそうねキャラ固定しないとHP
引き継げないそうねそうね確かにキャラ
固定で行こうまでもなんだかんだ絶対
チャスカ強いんだけれど
も弓キャラ緊張でエが定まらんかったいや
や確かに弓の弓の緊張半端ないかもしれん
えみんな大丈夫ひじさんの次あられさん
行って次はるさんですぐやられるかも
いやいやいやいやいやみんな繋げばいいん
だよ繋げばでもただ当たらないように気を
つけてよしじゃあ行こうか第2部バラチコ
バラを倒しますレッツゴー私たちはこの辺
で次の敵もひーさん単騎でワンチャンある
よ落ちてしまったのかあ
嘘
瞬殺じゃあられさんレッツゴーお願いし
ますさんありがとうで強かっ強かったけど
いらっしゃいおさん
いらっしゃいうわえ待ってどこ行ってんの
どこにいるのあここかここかはまだはさ
はるさんは帰ってきてはるさんは帰ってき
てさんナイスファイマジで強かった
わはるさん帰ってきて
HPちょっと待って待って待っては
さんさん
はるさんあられさんありがとうございまし
たいやでもやっぱ絶対きついんだよな普通
にちょっと待ってはるさんはるさん帰って
きてHP回復して帰ってき
てバラチコやばいねバラチコやばいよ
ちょっとちょっと待っててあちょっと待っ
て待って待ってここ来ないでここ来ないで
ちょっと気をつけてねはるさんそしてもう
1人開いてるんでぜひエンディングカさん
いらっしゃいおさん逃げといてくださいお
願いします気をつけてはるさんはる
さん大丈夫はさんどうなってんだよしはる
さんバトンパスお願いしますうちらはうち
ら気をつけてねうちらは気をつけてよ
みんな周りにいるみんなはHP食らったら
回復して大丈夫ですそれはそれだけは
ちゃんとし
てちょっと
しこやばい逃げはないんだよこれ観ぐい
みんなあの観客組がPS頼られるって何
ことだからなマジでもうどんな感じって
感じだけどはるさん頑張っ
てファイト
ファイト応援してる
よ頑張れきつかったいやでもあられさんの
強かったよ強かったけど
キはさんモナモナうまいかもしれないこう
床に潜ればなんとかみたいなね確かに確か
にバラのまちゃ余ですねマジでそう頑張れ
頑張れはさん頑張れちょっとあられさんに
頑張れちょっと伝えそびれちゃったあられ
さんお疲れ様
[音楽]
ありがとうマジでこれ観客がしんどいて
何事だけどね観客のみんなは回復ありだ
からはるさんありがとうじゃおさんレッツ
ゴーでお願いしますい
てらっしゃい頑張って
くださいあそっかさんはさんありがとう
ございましたではおさんお願いし
ます敵見えなかった今さん
いらっしゃいこれ入れる時にさ地味にあれ
だよ
ね頑張って頑張っておさん頑張っ
てみなも応援し
てスカうわチャスカ強やっぱチャスカ強い
なこもしかしてにるにげる
したら可能性として
はこれ浮いちゃえばもういいもんねだって
どどうなってどうなってそれ
何事それは何事いやこれならりちゃもいや
そう承認するの楽これありがたいマジで
頑張れどれが本物みんなあっちだあれ奥の
やつ奥のやつ奥のやつ水つけたいよねこれ
こういうの水つけたくなるよねもにじゃ
ないあれ荒れてる荒れてる
これ当たんない
からこれ当たんないから荒れちゃった
よいや緊張してるしバラチコ隠れるでしね
隠れた瞬間やだよねチャスカが地方伝説
まであるチャスカマジで強い本当に強いて
か与えてる量が尋常じゃないってマジで
すごい待って私さこれキャラ変えられない
のか
これえこれさ今そりさんさワンチャンさ
ありがとう変えてくれたナイスナイスこれ
でこれで3元ごめん気づかなくて申し訳
ないねおらさんチャスカカトじゃんカト
チャスカなんだねめちゃめちゃ強いよえ
どれだったどれだったみんな見とこう
頑張って避けながら
ねあれ狂ってるカトえぐい確かにだって
チャスカカトってあんま効かなくないそれ
どこで判断できんのかよくわかんないけど
でもすごいわ
いやマジすごいもうなんかおかしいと思っ
たカトレインボーチャスカえレインボーに
なんのあ足元え足元がレインボーになんの
これえ
すごえこれ1人でいけんじゃないちょっと
待ってチャスカゲーだって
これ強い
すごいえ何足元がレインボなのパレット
すぐ止まるなるほどねま最後のですね
いるからこの休憩時間のあれいよおもい
撃った後にもう1回打ってるからあ
なるほどねダンダンてあなるほどなるほど
私持ってないからむいよ一はにえすごい
すごいあみんな変えられるんだねこれだえ
私水じゃない方がいいとこあるだんだんて
や水必要だよね多分きっと
多分どうなのこれみんみ助けて
あげようのために元素を
助けようチスかカトやばいよカトやばいの
かいやこれ使ってみ
たいあ楽さゲーか
なあれこの戦いを終わらせに来た来た
か
強いすごい火水氷がいいかもあそうだった
んだなるほどねえ待ってめっちゃ強いお
さんすごいわ強ナイス
すごいえチャスカゲーだったりする
これチャスカゲーかもしんないこれ私たち
なんかあれだねあの素材だけもらって
うまくマジで強いわえすごびっくりだわ
コシの攻撃もこれ当たらんのちゃ確かに
終わら
せるやばい本当に終わらせに来て
くれるやばいよみんなで賛しないとだ
よえっとじゃ次行くかリライは余裕なっ
ちゃうこれここ行くかわだってさだってさ
いや確か短期高いよ適性言えない武器
キャラカトです武器武器キャラカトです
どっちもキトだ違った
キトどっちもカトだってみんなみんな
どっちもカトだった
よやばいよ本当にああこしい方楽ない
キントあのさ本当にすごいのにさ私の
キャントで全部こっち持ってっちゃっ
た移植3連に唯一上から殴れる文字通り
確かに本当にキャントすごいよ
ねエンディングさん大丈夫あのHP回復
大事だ
よえマジすごい
わよしじゃあリライも行くか
ない行こうレッツゴー頑張れ職が終わる
まで待てないのすごいナあのあれ
キャンキャンだよキャンキャンねHP見て
これうわこれ見てて楽しい
わあこれこれ私映画見てる気分放水つい
てるもん
ねえ待ってこれあれこれ嘘世界ランク9か
心で悩んだとはて
一体こういうのて1人1分から3分までが
限かと思っ
ねチャンスかおさんありがとうございまし
たじゃ
ちょっとエンディングさんいっ
てらっしゃいです参加しにくくなってる
確かにエンディングさんお願いします
ちょっと待って私が死んじゃったちょっと
待って待ってちょっと待ってどなってどう
なっての危ない危ない危な
危なよしロリさん
いらっしゃいちょっとのままにあれ今さん
先だっけどっちだっけ待ってどっちだっけ
どっちだっけちょっと待って待ってどっち
だっけどっちだっけちょっと待って私私を
狙わないで待って私を狙わないでちょっと
待っ
てマジでおさん強かったね本当にすごかっ
たありがとうございまし
たやばいチャスカの全員HPがやばいよね
本当次エンディングカさんでよかったのか
な頑張って頑張って油断しましたいやいや
いやあの終わらせに来てた半分までは武器
と武器監やばいしスカ監やばいしエンディ
カさん頑張ってエンデカさん頑張って上
から順番でいいと思うあじゃそうしよう
そう
しよう確かにそうだねりのみは気をつけ
[音楽]
てのみは
うまく逃げてねこれでりちゃんも参加する
私1番最後の大将で行き
ますワンチャン2周目も行きたいけどこの
感じじゃ2周目なさそうなく大丈夫なよう
な気がしてるけど遺族3連星でみんな助け
てね私無理だから最後助けてる助けてね
みんな私もチェスカ欲しくなってきたな
この流れ
で最後に突然のガチャ大会みたいなやん
ないけどね
やばい実はまだ明かされていないああ
エンディングカさんありがとうございまし
たやらいやでもやな強いね強かっただって
結構削ったくない今そりさん頑張って待っ
て待ってごめんごめんごめんごめんごめん
違う違うんだ違う違うんだ違うんだ私
ちょっと待って違うんだちょっと待って
ちょっと待って待って待ってごめんてどこ
でああ今さん
ありがとうございましたりさんお疲れ様
でしたありがとうございます落ち着い
てよしじゃあロリさんお願いし
ますそしてみんな入って入って私の後入っ
てみんな入ってりさん頑張って応援してる
よ私は応援してる
よ本当だよ者やばいよおラーメンさん
いらっしゃいいらっしゃいいらっしゃい
もう1人入れるよ
ご主人様あノエルたんロリさんありがとう
ございましたよくさんいらっしゃい
ハムレットさん入れるんかなこれうまく
ちょっとうまくみんなうまく次あの上から
順で行きましょ上から順で相変わらずわ
まちゃ本当にそう瞬殺されたいやでも
強かったよみんなみんな強いんだよ
ちょっとあの私がワワチしすぎて結構
だいぶ色々ちゃわしてるんですけどラメン
さんお願いし
ますこれチャスカじゃないとやばいね確か
にチャスカじゃないときつい
なアイスフロスト頑張ってラーメンさん
いっ
てらっしゃいお鉄道を湧きまえたフリーな
をやってくれるきっとあそっかみんな回復
してくれるすごいなこれこれ防寒者の
みんなにも
優しい
すごい頑張って頑張って頑張ってえ私もう
1人入れたはずなんだよな君の配
あーなありがとじゃクさんお願いします
ちょっと加加私のとこに来て頑張って
ラメンさんありがとうございました強かっ
たマジ強かったあの防者のみんなを安定に
ありがたいごめんなさい本当に急に重く
なって何もできませんでしたみさんでも
重くなるよね確かにごめんね私それ私の
回線が悪いわこれ
さんいらっしゃいやみこ待ってどこ行っ
ちゃったの敵はどこへ敵どこ行っちゃった
のなんでそんなとこに隠れてんのどこ行っ
てんのマジ
で一瞬いやいやいやいやでもすごかった
本当にすごかったこれ投資終わったら世界
ランク下げる一応下げようみんな一周して
私が行きていなくなったら世界ランク8に
しよう重くなるよねこれ変えちゃうとああ
えのをにしてあげるたゆからげさん
ありがとうございましたえ強かったでも
なんかリレ感あってすごい楽しいですこれ
見ててハムレットさん頑張ってまだ1人
入れるよあと2人入れるよ2人入れるよ
みんな来
て頼むよ
みんな頼むよみんなお願いだよ火のままに
頑張って頑張って頑張って頑張って君の
敗北をわ
やばいハムレットさんどどうなって大丈夫
かハムレットさんちょっと私1人だって誰
もいなかったらリレ投げるため確かにえ
どうしようでも2周目になるよねそうなる
とねえ待って誰もいない待って誰もいない
のええ嘘私騎私が短期なのちょっとルシ
さん待って入れる入れる入れれるひさん
いらっしゃいあちょっと私ちょっと待って
ちょっと待ってみんなみんな来てあそっか
大丈夫だ私大丈夫よかったよかった危ない
危ない
危なマジやばいあとあともう痛い
あちょっと待ってちょっと待って復活復活
ちょっと待ってみんな番でこれ伸びれた
ありありありありありありちょっと待って
ちょっと待ってくれあれいないいない敵が
おらんて敵おらんてどういうことえなんで
そんなとこにいの私えいや意味わかんな
いってわかんないってしくさんちょっと
待ってちょっと待って何これ私わかんない
分かんないて意味わかんないって本当に
どこにいんのえ
そっちえいやいやいやいやいやちょっと
待って待って待って待って待って待って
待って待ってちょっと待って待って待って
待って
えちょっと待ってよおいおいおいおいおい
おいおいえあれやったよねあれ私の後つい
てきたどういうことなんこれちょっと待っ
て
待って待って待って待っておかしいよね
待ってルーシアさん帰ってきてルーシア
さん帰ってきてちょっと待ってルーシア
さんのターンが多分私何も取れてない
くらいよもう1回遊べるのお金を入れずに
遊べる
よ泣きたいこれ何これ
なんであっち行ったの1回ちょっと
ちょっと待ってレッシュさんもう1回入ろ
本当に入ろう待って何何何何おかしいよね
ちょっと
いやマジでさあのさ私たちみんなが繋いで
きたのをさ全て
さ全てなかったかとなかったかのような
感じでさあのいいいい笛増えてますけど
みんなの努力
がつまんないの夢見てたのか夢を見
てちょっとおかしいよねさ
いらっしゃいじゃもう1回行くか
この美むかつくマジでむかつく
わちょっと待ってよなんであれ一緒に誰
からですかあひさんからでもいいですか上
なんで上から順に煽られとるマジで煽っ
てるよねこれね私は勝てるよみたい
なえマジかこれ2周目ありそうな匂いして
きたわじゃひさんお願いし
ます待機しておけば勝利私勝利持ってない
んですよだからダメだ何もなかったかマジ
でそう嘘かなようにかっこいいひさんの
かっこ
いいジャプが可愛く見える確かにジャプ
可愛いな周りのみんな気つけるんだよ私は
みんなのことみ本当気をつけてくれ頑張っ
てひさん頑張ってこれこれやだよねこの
爆弾ね本当に本当つくよねこの爆弾も嫌い
になってく
みんなマジかリイおいおい
やば
すぎる頑張れマジ頑張って本当応援してる
君応援してるああフリーなた姿よしじゃあ
シンクさんお願いします途中から来た
からひさんの暗黙のルールあでも大丈夫
大丈夫よし
なちゃんお願いし
ます草秘境集会シ君さんひさんありがとう
ございました暗黙の了解多分分かってくれ
てるはずだから多分大丈夫いい火力でしょ
マジでそうなきたナヒた頑張ってナヒた
頑張ってルシアさんどこにいるんだひさん
ありがとうございましたひさんの次誰かお
願いし
ます私にはナたナた
ありがとうございましたしんくさんしんく
さんでいいのかわかんないけどルシアさん
お願いしますそして誰か入って誰か入って
私に助けて私を助け
てお願い私を助け
てみんなお
願い私を助け
て頑張れ頑張れルシさん頑張れマジ敵がさ
どこにいるかよくわかんないからあルール
ありましたあ一応あるんですけど全然
大丈夫
ですあの回復をしながら永遠とっていうの
があれだったんだけどでもカトフリーなで
も多分しんどい感じ見えたんで今2人いた
けどね多分大丈夫
とりあえずみんなみんないないのかい
みんなもういないのかいまや全員続くした
んか
いお
いらっしゃい
ませこれはじさんでいいのかなじさんかな
いらっしゃい気をつけますいやいやいや
こちらこそネクストチャレンジャかもマジ
でそう
かもいらっしゃいませ頑張って頑張ってち
私逃げるの逃げるのしんどいて逃げるの
しんどいて
ちょっとしたら結局られます確かになこれ
これ意外としんどいなリリ最後の方なんだ
な意外と頑張ってくださいお願いします他
いないんだ他いないの他いないの痛い
ちょっとちょっとやばいんだ
よやばい
よ痛い痛いよマジやばい頑張って頑張って
きに頑張ってあでもきにはうまいかもしれ
ないうまくいけばうまくいけば以来攻撃
範囲が広確かにねそれはあるじゃあ次
フリーなそうフリーな解禁でフリーないい
よ雑フリーな
会君の敗北
日食3連星のがね確かにえありがとう
ございましたこれはじさんでいいのかなじ
さんありがとうまた夢になったしまこれ夢
なんかなありがとうございましたもうい
ないのちょっと待って私私なんえどう
しよう私るるなんだけどなんだけど
ちょっと
なだけどちょっと待ってよちょっと待って
ミルたんなんだ
けどひさんごめん一旦1周目でじゃ私
ミルタ戦でミルタ単騎で行くわちょ死ぬ
死ぬ死ぬあシさんちょっと待ってシホさん
ごめんミルタ単騎でちょっと待ってもわけ
わかんないちょっと待ってちょっと待って
しほさん入って入ってちょっと助けて助け
てさん
の私も助けて君の力を押しられなかった
助け
てHPこなごなだしたちさんありがとう来
てくれて私を助け
て頼むシさん頼むちょっと待って待って
待って追攻撃本当本当にやめつ攻撃やめて
くださいマジ
でありがとう来てくれて
やばい本当に夢化するって頑張ってシさん
応援してる本当に本当頑張っ
てしんどい私料理料理欲しいあかちゃんっ
ていないありがとうございましたたさん
頑張って他いないのみんな他いないの他い
ないのちょっと今のうち帰れないよね無理
無理いや絶対それはそうちょ待って私私誰
で行こ私誰で行こう将軍で行く無理だろ
無理じゃん待って飯使い飯使いで行こう
もうそうしよう見て挑戦を見てる挑戦を見
てるありがとうございまし
たやばいこれまたあのメロディやばい本当
にやばい戻ったHP
一応ええHP戻ってんのちょっと待って
ふざけてるやん
代マジやばくない本当に
さんややあ助け
て来た瞬間誰かにHPふざけてるよねこれ
ねフリーなでむちゃくちゃ回復して確かに
むちゃくちゃ回復しながらえこれやばく
ないマジでダムさん頑張って他いないです
か助けてみんな助けてくれとりあえず1周
目あ白ねのおさんお願いします助けて
ください助けてくださいこれあの順番なん
でヌビを終わった後白根のさんお願いし
ますよしこれあともう1人あともう1人誰
かいないかいリライくさマジでそうこれ
リレのテポ悪いと体力戻っちゃう確かにね
これやばい
ないやあ頑張って頑張ってゆさん
いらっしゃい来てくれてありがとうござい
ますチカ来た確かに
チャスカチャスカ同士だねおホル者君だ
イケメン来たよみんなイケメン来た
ぞよしじゃ白根のおさん行った後ゆゆし
ます入る人どんどん行こマジでどんどん
行こう頼むよ
みんなみんなの参加が鍵になる私もう喉
乾いちゃっ
たバ落とさないにそうそうそう転ぶと
落としちゃうからね頼むよみんな頼む
よマジ頑張って頑張って応援してる失った
時は高いところに行ってみるかえでもさ
うちらここからの眺めいいかもしれない
基本的にはね基本的にはねこれみんな見
てるみんな気をつけてねHP減ったら料理
とかで回復ありだからああたさん
ありがとうございましたじゃあ白根のお
さんお願いしますお願いしますでうちら気
をつけよ気をつけて気をつけて気をつけて
うまくうまく逃げてわあチャスカ
強いあれれ私チャスカチャスカ今日
めっちゃ見るなしかも強いチャスカばっか
見るたさんありがとうございましたあと
1人入れるんで誰かぜひ来れたら来て
くださいお願いしますああチャスカ
強い一撃死ってのがいく確かになチャスカ
使うしかないカトちゃんか
え白根のおさもちゃん
ちゃんとあどうなってんのどうなってんの
ああとミリなのかあとミリなのか頑張って
あとミリで頑張って
やばいみカトチャスカ2人目来ることある
んだ今日
ですごい来てくれてありがとうだわまあと
1人あと1人頑張れリライ絶対繋ごう私
ちゃんとあれできので入るから元素が待っ
て元素が悪いのか私が私が悪いんかちょ
待って待ってショップいいてショップ違
うって元素元素元素元素ちょっと待って
待って待って私がこれあ私がチームに入っ
てるからこれ待ってこれやばいそれ最悪だ
ちょっと待ってえあこれでいいのあのすい
ませんゆゆさん
ゆゆします水入れてもらってもいいですか
超えられあいやごめんなさいごめんごめん
なさいいやもうありがとうございました
ちょっと白ねのお父さんまた2周目絶対
来るからお願いするわそん
時ありがとうございました本当にあそっか
君の私白ねは良かったのか水を必死に
入れようとしてしまった
よやばいやばいえ
ゆゆしもう私頑張る
わ私が頑張るよえなんでHP減ってんどう
いうことなんこれのままに相てちょっと
待ってよこりこ世さん助けていや初見の敵
だけど強いなこいついや強いですよこれ
本当に私ちょっと待ってよ私ちょっと待っ
てよ
ゆさんの応援ちょっと少ないてちょっと
あのみんなあの私ちょ来
てこさんこんばり来
てみんな
にあ痛い痛い痛
痛ちょ待ってあそれ死ぬ死ぬってわ
ちょっと待って大将死だわ
終わりちょっと待って誰か誰かついでよ
え待ってみんな回ったのこれちょっと待っ
て一旦ちょっとリイリイ強いってをえよう
1周目参してない人ままにあいつフロ
やばいよ本当
に私またまた1からになるってこれれこれ
またいからになるって本当に歌えちょっと
待ってよみんなの努力がみんの努力が
あいつ痛い
よだけ使ってメニューで止められる違うよ
マルチプレイ中だよみんなマルチプレイ中
は無理だ
よみんなこれやばいかこれ私のターン考え
てないなこれ私のターン考えでないなえ
フリーな短期でいいじゃフリーな短期で
いい突然の今から短期でいいこれ世界
ランク9で合ってますか合ってます合って
ますやばいやばいやばいやばい
やばいいや本当にやばい痛いって
もう私は繋ぐためだけね入えどうしよう
どう
しようどう
しようえみんなみんなどうする2周目する
2周目
するまたリセットきつい確かに入ろう
入ろうじゃみんな入ろう響たパパこばに
助けて早く入っ
2周目行こういらっしゃいいらっしゃい
みんな
ありがとうこれとりあえずリライだけ
行こうリライだけは行こうもうもうもうさ
なんかさもう嫌じゃんもうリライもう
いいっていいって感じちょっとキささか監
見たかったけどちょっと待ってください
みんなありがとう来てくれて
[音楽]
ありがとうとりあえずえじゃあもうみんな
で総力戦しよう
行きみんなで
行きみんなで行くんだとりあえずもうもう
うちらの恨み全部行こううちらの恨みフル
でフル活用
でしょもうもうボコボコだよ
ボコボコでもHPだけ気をつけてねマジ
でどこ行ったどこ行っ
たもうやばいマジでパパまだ8なんです
パパ8だったのマジでマジ
かよしみんなみんなもう死んでもいいよ
リライだけ倒そうもうくよもうこんばんは
コラボから来ましたライブ初見です来て
くれてありがとうございますちょっと今
あの大ハプニング中で正しい挨拶ができ
ない頭がってない状態なんです
けどちょっとそれ投げてこないやめてねあ
パパと
同じそこそこ親子で一緒だっ
たとりあえずとりあえずボコボコに行こう
かばい
でもしんどいじゃん待ってあと半分いるか
なそうだよまだ半分いるんだよ
みんな1周目でしんどすぎじゃない
これちょっとマジかこれ意外とこれ意外と
しんどかった
なリ意外とさ行けるのかなと思ってたわ
普通にしんどいんだねこれ子供たちの疑
あのチスか単体でどんどんHP減ってたの
が懐かしいくらいにすごいな
みんなみんなバリバリ倒してはいるもんね
どんどん倒してるしねあれどこ行ったやめ
てねそっち行くののまにアスロいやマジ
やばい
これ娘を一に世界8の世界で待ってる
よ8じゃもうリラ終わったら8にしよう
もう一旦8にしようとりあえずリ倒すよみ
これ
もの
マジでやばいリライやばいもう最初の笛の
音危険もんリライのを刻め私もうリライ怖
症になってきたの怖いもんフローズン
カラーとか超怖い
もん私怖い
無理まるちゃんHP高いか確かにねそれは
あるか
もそれもあるしやっぱすごいな強いたパパ
見たい
よやっぱ見たいよねみんなね
世界レベルの壁がありましたあこれはあの
壁をね壁を壊さなきゃいけないこれは壁の
外を見なきゃいけないよみんなで優しい
吹いてたのに騙されたやっぱねあのあれだ
よやっぱやばい人というののは最初はいい
風に振舞うんです
よよくわかんないこと言い始めちゃっ
たあろ
[音楽]
そまじみんな頑張ろうあとちょっと
そろそろ眠た寝るんでたパパ下がったら
頑張ってねいちごちゃんおやすみそして
リライ倒しました
イエーイえっとマジきつい
ですマジきつい超きついよマジきついよ
すごくラグあいの
マジやばい間違って使っちゃった俺も持ち
ますではではありがとうございます来て
いただいてありがとうございますお
めでとうございますありがとうござい
ますいやしんどいこれマジやばいねこれ
短期でやってたのやばいねあれいちご
ちゃん娘寝ちゃったよお疲れ様です
ありがとうございますゆゆしで一瞬で
ごめんなさいね私が多分あんまり見れて
なかったからちょっとごめんなさいって
感じ
でいやあ世界ランク8にしましょうか2周
目でじゃあすいません一旦一旦みんな
ありがとう来てくれてありがとう急遽はる
さんこんちゃんしさん一旦ありがとう
ございました一旦抜けてもらっ
てで次なんかなんか鋼の鋼のどちゃらこう
チラみたいなやつよねこれだよねこれなん
だけどその前に世界ランクを下げますねえ
マジやばい本当に
やばい下げようセカランク下げよう
やばい本当にやばい
よびっくりこんなにやばいと思わなかっ
たびっくりだいリライ強い本当にマジ強い
わえこれ入ったらすぐ行っちゃうんだっけ
ちょっと一旦行ってみるねすぐ戻るけど
やば手が痛いもんねあこれかこれ
かやばいね本当にちょっと一旦点
て入った瞬間爆発に巻き込まれて行って
しまった
のそれやばいわえみんなそんなんだよねあ
こいつは余裕かもしれないこいやつはける
なんか変なんついてるんだけど誰や
ねんおもろいわえ待って私も短期で誰か
行ける人チャスカで倒されるのに他の
キャラ挑むのただただ自刻だた確かに普通
チャスカ短期で倒せるぞこいつチャスか
単騎で多分いける早すぎてリレのバトルが
回らないやばいよマジで本当にやばい
なんか硬いだけだった硬い石こかな何か
ようですかえじゃあ私将軍で行く
か私私結構あれだから1人だけゆるゆるだ
からよしじゃあこいつは地方デジと名前
捨てた方がいい
からコメ剥奪みたいな
かわいそうまあまあまあまあよしじゃあ
一旦リフレッシュ行きましょうじゃ
リフレッシュで2周目
ドン世界ランクりーさん短期でやってみて
あじゃ私最初に短期で行くあいいじゃん
それでえじゃためちゃんちょっと待って私
短期で行くわ
じゃあじゃあ短期で
行こう私がズルをしないようにちゃ間違っ
ちゃったごめん待って一旦ごめんね私騎で
行くわ
じゃ最初短期おもろいかもしんないって
ことで将軍短期で行きます
レッツゴーえ行くよマジ
でのけるんこれまだだっ
たこれ行けるん
か頼む
よあそんな感じねそんな感じねり
困んけど困るんですけど将軍で将軍で行け
ないのちょっと待っ
て将軍単機と待って待って待っ
てちょ待ってなんでみんなそんなこと言う
のちょっと待っ
てちょっと待ってちょ待って待って待って
待って1回待とうかちょっと待っ
てなん
で待って誰たがいいの
ちょなんかさみんなのさ
凸もしてないの
[笑い]
にちょっと待って暑い
暑いちょっと待って待って待って1回1回
待ってみんな何単騎がいいと
思使いあ使いか安心して任せた
前ちょっと待っ
てつ
将軍ちょっと待ってみんなありがとうね
言ってくれて私
コメントお父様で行こうて
じゃみんなにさ変わり映えしないかなと
思って一旦将軍で行こうかなと思って確か
にきつい
わやばいやばい笑い産んでしまったかな
これ
は待っ
て暑い暑いよ私が熱いよじゃ将軍で行くね
あ将軍じゃないよメジ使で行くねこれ切れ
や自分の土地は切り抜きしないんで自信が
あったじゃ行くわちょっと飯使いで行くよ
ちょっとついてないんだけどちょっと待っ
てついてない
よねついてない
よちょっともうちょっと待ってついてない
ついて
ないついてないついてないついてない
ちょっと待ってついて
[笑い]
ない企画考案者世界一やばいわちょっと
待って
キもうやばいわ
びっくりやばい
本に頑張るね頑張るよみんな私が騎で
頑張る
わあこれなんか近いのダメなんだっけ
なんか食ってくるよね
あれ焼けの腹になってます
けどやばいなスキル覚えてない
やばいあこれこれきつい
かやばいやばい
ない私みんなのやっぱ足でまといだよ
これほらめちゃめちゃ遅いわ蒸発ないから
もう激
遅激遅子供たち死ん
[笑い]
だ企画考案者出さすぎでしょもうえ
ちょっとさ待ってムにでもいいですか
ちょっと待って
[笑い]
ちょっとさもうラにでやらせてもう1回
やらせてもう1
回生物ついてるマジそうだよねそんな
くらいじゃなかったみんなえなんでこんな
体勢上がったのやばみんな
そう
んなんだっけ飯使いどこ行っちゃったのい
たえついてるよねえなんでなんでなんで
なんでなんでなんでそんなことになってん
のいやでいいよでで行くよア2で行って
無理だったらみんな助けて
ねやばすぎるんですけど本当にバフない
からやっぱ
そうやばい本当にじゃ行きますワンマア
ワンマア行かせてください
頼むあやばいあこれきついあこれきついわ
いやむずいこれやっぱむずずいわ
危ないやはいあ気をつけなさいね行くよほ
サーフボードかそうか4セット発動して
ないいやあのね持ってないもんだっ
てやばい持ってないなんでなんで水えあえ
そういうこと待って水になったんだけど
みんな水になった
よええ今今まで火しか見たことなかったん
だけどえちょっと待って待って待って待っ
てええ水になったんだ
けどこれそうかこれ体勢ある
わや
ばやばいねこれこれやばいわこれ私は無理
だ
よ
やばいやばいね相手の幻想体制が上がるよ
え待ってこれやばくない
私フリーなランクだけど無理だわフリーな
フリーなだけど無理だよ多分ガイドが脱落
するえもうだめだこんなガラクタに負け
ないでガラクタに負けるえこれむずい
わえ待って本当にきついかもしんないこれ
これつまりチャスカしか無理ってことえ
これチャスカ戦なんだ楽しい旅になると
いいねえーこれこれひどい
ずっとこれで単騎なら行ける
よえスカ用なんだこれマジでえこれでも
だってそんなダメージ出ないんじゃ
ないのちゃっかりちゃっかり押で始めてん
のは気にしないで
ね本当によいしょ本当にこれでちょっと
じゃみ腕ならししといてもうこれやめよう
どうせチャスか騎で瞬殺でしょみえなんか
死んどる死んどる
わ行け行け行け倒せ
倒せやばいな
これこれ
やめよう次私が死んだらやめるわてか思っ
たけどあれやん死ぬやん自称あるや
んやばい僕のに
専用だったんだ知らんかっ
た次はこしい方そうねこしい方じゃみんな
腰待機でお願いします腰待機したら2周目
やろそんな感じで行こう痛いああ危ない
危ないちょっと待ってあ
[音楽]
あもうだめだもう私手からコントローラー
外したマス外し
[音楽]
たふうなんかあったかな今私私はねあの次
腰だから
ねダイナミック
逃
アクアアク
た逃もやばいちょっと暑いなフリーな確か
に
懐かしいうわーこんな時でもフリーのお
可い確かにね可愛かった
ね無理だ私無理私短期適正
なしもうやだ企画者みにせてばっかりで
自分何もでき
ん
素晴らしいやばい本当にやばいと思い
ますということでじゃあ2周目行き
ましょうかおおち100点よかったその
言葉でギリギリ保てたわおちとしてね
みんなよろしくねみんなで先生の石ふらし
ますか石ダメ
です先生は先生禁止です今日ライで選んで
た時点で分かって
たやめてください
[音楽]
よ
やあ
じゃあ皆さん2周目行こう2周目来て
ください将軍絶対無理だったないやいや
いやわかんないじゃそんなわかんない
よえこしいほもズボワンチャンあるよ待っ
てひしさん行けるひしさんたちさんひし
さん2組なんだけど人気すぎるのもメさん
いらっしゃい2周目ありがとうございます
仕方
かよしじゃあみんなこの戦いも終わらし
ちゃってくれもう11時過ぎたからな私が
ねあのだいぶ尺を稼いでしまったんだ勝手
ね戦うだけで最高ま私はねあのガチじゃ
ない
から私あのネタ枠として担当してるんでお
願いし
ます腰
だったら弓でしょじゃあやなんでいとくか
いい尺だったよかっ
[音楽]
たよしじゃあ行こうかじゃ上から順番でた
ムチさんから行きましょう
かちなみにさっき急遽で入ってくれとあれ
私こっちあこっちじゃない間違っ
たこれこれあれか方向脈だったのもみんな
にバレるのかよしリレより楽しかったかも
それ
それはやばいよもう私短期で戦ってるが
綺麗になってるそれ
はよっしゃ行く
かよし急がなくてもいいのよじゃあ2周目
腰保線たさんからレッツゴーでいいです
かそれじゃあえっと待って水2人いるね
直そうね
初めて手のりは頑張ってシールド割らない
と確かにねそれはそうえっとえどうしよう
か
一旦一旦あどどうしようどうしようどう
しよう一旦将軍入れとく
かこれで欲しい方は安全に見るぞ確かにね
テリアは頑張ってお願いしますじゃあたち
さんお願いしてもいいですかではお願いし
ますレッツゴースタート
頑張れ頑張れ頑張れちょっと待ってHPが
ないHPが
ないHPがないから
ねえ将軍のさこれってさスキルつけちゃ
だめみんなこれってダメ全てが静寂に
ナビレとためさんありがとうございました
2周目もありがとうございました待って腰
方戻ったんだけどふざけてるよねこれ
ねえあこれ火の方がいい火の方がいい
ちょっと待って火の方にねあやばいやばい
やばいやばいやばい火みんな繋いどいて
くくれる繋いどいて行けるかな私火に変え
られるああられさん入ってきたら火になる
かもしれないそれじゃだめそんな感じで
いいかなさん頑張れ2周目
目私さこれ変えられないんだよね多分ほら
行けるんかい行けるのかよわかんない
お父様オオオ任せてお父様にするね
オよし
じゃあ私たちは高めの見物みたいな感じで
ね行きましょうか頑張れ頑張れてがなんか
ええチャスカ死んじゃった
えありがとうございましたいやもうなんか
さ追えないくらいの速さだよな本当に死ん
だいやありがとうございました強かった
けど白ねのさんいらっしゃい待っておき
さん
ごめんカウンターああカウンターか岩の裏
ねでもHP微妙じゃないこれちょっと怖い
よね
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れえカウンター
やばくないでもチャスカカウンター食らう
のかそしたらやばいなそれ
は頑張れ頑張れラーメンさん頑張れ頑張れ
走れ走れ走れ背中が削れる背中ができれば
氷と火が良かったかもしれない
今更確かにこういうのあのチャスカの方
言ってください私変えて欲しいやつうまく
変えられる範囲で
頑張れ頑張れはちて
ありありがとうございましたでもあられ
さんレツゴーやめてよねなんで急
に騎
だな頑張ってる
よよしじゃあらんちゃんお願いします
あられさんラメさんありがとうございまし
たでもいい感じじゃなかった結構強かった
こんにち
[音楽]
いらっしゃいいやでもやっぱあれかうわあ
これうわ痛いわ絶対痛いわありがとう
ございましたあられさんありがとうござい
ましたこれマジで痛いバリア貼らないと
マジで痛いと思う本当に痛いなこっち来
ないでよこっち来ないでよこっち来ないで
よやばいナビアのせああナビアハさん
いらっしゃいえちょっと待って私私はちょ
間違ってるよ
私じゃない
よちょちょちょちょちょ白のおさん
ありがとうございましたおくそざ師さん
待って逆逆逆逆私私逆私逆もういいって
このカウントマジで無理よ本当にそう
ちょっと待ってみんなみんな待ってね
みんな待ってねみんな
うまく僕の惨な
姿私がいないうちに
ちょっとこんちゃん
[音楽]
ありがとうありがとうございましたじゃあ
はさんお願いしますそしてらっしゃいませ
お客さん
いらっしゃいいやこれむずいなはるさんお
願いし
ますでうちらはねあの岩の上に隠れてよあ
いいとこいいとこでそれそこめっちゃいい
よきついねこれもこれまたきついわ
が悪かったかねナビアス悪かったね
絶対なんかあのちょうど怒り具合がない時
だったらナビは多分瞬殺だったと思うけど
あはさんありがとうございましたいやマジ
リネ
きつこれ大丈夫HP怖い怖い怖い怖い怖い
いや待って全然減ってないわ全然見て
なかったけど
頑張れ
頑張れさんありがとうございますさん
いらっしゃい
やばいね金銭キャラマジむずい接近かそう
石やばいよ
ね反射強すぎてか周りのみんなHP回復し
とかないと大丈夫HP回復しとかない
[音楽]
とHPあの自ら縛りみたいな感じになっ
ちゃっ
て頑張れ頑張れちおなら行けるか確かに
ちりならワン
チャンこれ何がいいのチャスカこれ8だっ
けこれ8ですちなみにいえなかなか割れ
ない
ね私私入っちゃっ
たえこれチャスカ何がいいの火と火と
何一応聞いとく早めに聞い
とくああ怖い怖い怖い怖い頑張れ
頑張れ頑張れ1凸ですけどねいやいやいや
いやいやちりちゃんはあの決勝反応も出る
はずだしだだし火か氷かなじゃあ次入って
きた方氷に一旦お願いします火水氷で了解
しましたってことは七月さん一旦おきさん
があでもそうそうなると大変
かそうなると大変なんだよな今だと大変だ
よな
え何か1個抜かすなら何か行ける行けます
か七月さんが入れなくなっちゃうよねあで
も空間開ける
かちり1なら岩入れてあげたいかそれちお
ちゃんになったら岩にしようか私がじゃあ
そうしよう
か凸なければ火と氷と痛
カトだと
火水確か今回なら火とこれかな雷はいいだ
からあとは水でお茶を
そう頑張れ頑張れえでもうまくないえもう
あの全然うまいんだけどちょっとさえ
うまくないちょっとタタ頑張りすぎじゃ
ないすごいわちょっと待ってご飯食べさせ
てあれうわ食べれないし最悪
だ最悪だよご飯ねね何を連れてきたのね
ちょ連れてこないでね連れてこない
で料理食べて料理食べれんかっ
た水にしてきましたあありがとうござい
ますこれであのあれ一旦おさんがもし死ん
じゃった場合に
あれに
しようりカトやばかったよ
ねほら君も行きたいらしいわ師クソ師さん
めちゃめちゃ強かったありがとうござい
ますてことでえっと次次入ってきた方氷お
願いしますあの氷にするだけでいいでお
願いし
ますよしありがとうございました助かり
ました本当に
よしよしタルナイスマジタル強かったお
セクさんいらっしゃいってことは
氷氷じゃんエウルアちゃん氷じゃんエウ
ちゃんで来るかかちゃんで来た氷入った
ぞ私のこのHPやばいよね名前と強さと
マッチしてないマジで
そうマッチできずだよね本当に
やっぱだこりゃこれチャスカゲーえ
あチャスカゲーだ
これ強い強いんだけどマジすごいわチス
かげできましたこれ楽くさん滅ぼして
くれすごいやいいな
これイエーイおかしいだろ今の
力チャカ強いねマジでいやすごいわ
ちょっと今日おらさんの手柄多すぎて
おもろいんだ
けどいやすごマジすごいチャスカ強いね
マジ
ででえっと最後最後移植3連星
行くじゃあ行こうかもう終わらしちゃって
いい
よちょっと私HP回復させてカト確か
こんなに強いのかみんなカトどうかな
だってさっき言ってたけどいやこの企画で
どれだけチャスカがやばいのか分かった
本当おキラさんが終わらせに来てくれるた
やパパも待ってる
よいやもう完全にチスカって名前
のこれ配信チャスカが
スポン私がお金出し来てるかもしれない
チャスカどのチャスカも強いの本当すごい
わマジでミュージックスターだねあの白根
のおさんもワンチャンチャスカありだった
説ナビアじゃなくて思った
けどよしじゃあえ七月さんは岩がいいのか
なも大丈夫かな一旦一旦これで行くかで
もし死んじゃった場合はでもも多分終わら
せてくれるんでもうこれは安心でいきます
かねこれみなチスかこれおキルさんで行け
ちゃうこれ行けちゃうんか
ね行けちゃいそうだよねて思いながらも
どうなんでしょうかじゃあ行きます
かマルチでのチャスカの短期性能は強いよ
ないや本当にそうくさ風と食わなければ
それ鬼畜ねいやこれすごいなじゃあ行き
ましょうか最後移植3
連星もう終わらせてください戦い
をシャンクスお願いします
これあでもあれ撃ってくるやついるからな
あれだけきついよ
なこれこれやばくないちょっと待って
よねえ世界ランク8だったそういえばいや
マジすごいありがとうございますチャスカ
強すぎるバ雑魚たるえありがとうござい
ました手抜き朝ご飯さんめちゃめちゃ
強かったそしてちょっと待って本当に
やばいやばいこれ
やばい周りで周りであこれびっくりした
チャスカできにしないともう次回から確か
出来みたいになっちゃうわなこれえでも
あれだよ自己回復もないんだよ
これ
[音楽]
頑張れやばいな
これ感より強くないかま本当に
そうねみんこの戦い終わらせに来てるよ
本当にてこへこたれた顔へこたれた
顔かいあごめんそ危ない危ない
危な離れすぎついた離れすぎ強い間違った
それはセットにしちゃった
空中で空中でえありがとうございましたえ
でもマジで強かった本当にここまで来たよ
ほらみな月さんに変えて行こうか
ありがとうございめちゃめちゃ強かった
あのいいとこまでマジで行ったあつさん岩
に変えて私あの逃げるのマジ得意だから
それまでによしハムレットさん
いらっしゃい何があったなんか空中で消
かかってたよねえこれあれ撃つやつにやら
れたんちゃうえこのこの3人マジ逃げんの
得意だから5バーバラ行きますおお願いし
ますあそれやばいそれやばい断るなよマジ
この3人避けるのマジでいいからマジで
得意だ
からよこれで自己回復できたらやばいよね
痛い危ないやめてやめて力が出なくてああ
バーバラちゃんありがとうございました
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいいやマジやばい撃つやつじゃない
これねじゃあ小石さんお願いします
りよしろさ氷のスチに踏みつぶされました
ちょっと待って私たちには見えてない瞬間
に踏みつぶされてたらしいよ
みんなウさんいらっしゃい頑張れ頑張れ
あとあと2人だよあと2人だよ行けるよ
行ける行ける行けるチャスカボスだったら
面白いマジでさ行けるレベルじゃない
これ最後あありがとうございましたいやま
でもくれたからねマジですごいやばい本当
に置物3人でめっちゃ強くなるマジすごい
ってことでハムレットさんレッツゴえ見て
ほら将軍短期で行くじゃんほら素晴らしい
でしょこのこの心持ち
のありがとうございましたいやも強かった
マジでありがとうございますさん
いらっしゃいちょっと待って待って死ぬ
死ぬ死ぬ子供たの声がえちょっと待って
待って待って待って待って大丈夫これロリ
さんレッツゴー私飯使いできたかったのに
さなんかフリーなになっちゃったあとさん
ありがとうございます誰か体調連れてか
確かにこばに面白い企画してますねえこれ
面白いしょ本当に心もちよかった心もち
大事だよいいじゃんあナイスナイスナイス
気をつけて爆発するよいいよいいよいいよ
あと護だけシ土だけ言え言えないよ言え
ないない
いいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいじゃんでも氷に氷絶対しんどい
じゃん
これやばいこれ世界ランク9でやったら
確かに面白いかもしん
ない火が欲しいな絶対火欲しいよねこれ私
入れ
られるああ入れられないもう1人もう1人
来ないもう1人来
ない火火担当いない火担当
えもう誰もいないもう2周目も終わりなの
かいお来た来た来た来たたパパ
火たパパ一旦火入れてくださいその後選ん
でいいから一旦火入れてくださいあやばい
やばやばいやばいちょっと待ってフリーな
やめてそれフリーなやめてそ違うそれ違う
それ違うちょっと待って待ってくれ待って
くれ待ってくれ待って
くれ待ってくれ待ってくれジで待ってくう
違うんだそれは違うんだ私知らないん
だああかう
ちゃんありがとうございましたいやでも
強かったマジでそしてチャスカで終わらせ
に来た千本さん
がそこそこ感染的そいいよねここ
ねあもうこれ
はえこれれ大丈夫いじめの瞬間見てる感じ
じゃないよねまさかまさかいじめの瞬間
じゃないよ
ねシさん終わらせてシさんも良かったマジ
で良かった本当にシさんが終わらせ
たいじめの瞬間だったもんマジ
でってことで感想
イエーイマジで良かった超強かっ
た
やばいで強かっ本当にそしてた
パパ来てくれ
た本当にあのあれなんよ保護者保護者の皆
さんみたいになっ
ちゃうとりあえず一旦言うとチャスカ
やばいですねチャスカ
がマジでチャスカやばいいますか2周目も
1周目も風が立つぞ
あとあ玉の地方伝説もるよそんなこと言っ
たら
出たらこれいますよこっち側もいるけど
こっち側もいるけれどもまで
も人玉行くかじゃあたさんと人玉行くわ
[音楽]
じゃあじゃああのあれにしようたパパと
じゃ本さんあでも行きたいか一緒に行くか
じゃあいじめの瞬間に立ち会えてよかっ
ための瞬間良かっ
たいやマジ強いなじゃあこの後来るエジ
本当エジ様どうなっちゃうの本当にじゃあ
人玉行こう
人玉いやマジでさすごかったねマジで
すごかっ
[音楽]
たりちゃんがアンカーとしてちゃんと戦わ
ないとねああ確かにじゃ前玉の敵だけ
行こう
かなんだっけこの辺じゃなかったっけ
ちょっと待ってごめん場所わかんないだ
この辺じゃなかったっ
け場所誰か分かるバトもらわない最後のね
最後のバト必要だよね多分
ねじゃあ私私どう
しよう日日出てないよね
日あの私の中でアタッカーとして出てない
の日だよねじゃ日で
行こうよっしゃじゃあ行こうか
ちょっとてゴール切るかじゃあどこの出番
はないか待ってロリエさん何回目だっけ何
回目初じゃないよね
確かもうもうここからは初だけにしようか
初だけねお願いしますすいませんてかどこ
だっけみんな誰か誰場所だけ教えるねあ
場所だけ教えに来て場所だけ教えに来て
くださいお願いします
場所わかん
ないマジで場所わかん
ないありがとうありがとう場所だけ教え
て場所案内だけでああごめん
なさいとりあえず許可だけしく場所案内を
してくれようとしたのねみこさんごめん
なさいせっかく優しいのにごめんなさいっ
て言ってまたお願いしますまた頼ります
キラキラなうるうるな上目使いをして
頑張り
ますそんなことしたことないけど頑張り
ますゴールの場所分からないレスいや
ゴールの場所遺族3連星なんだってさすが
にあれこの辺だっけこのあここの下かここ
の下だこれだこれでしょ多分
ちょっと待って危ない危ない危ない気を
つけて気をつけて気をつけてなるほど火と
火と氷なん
ね日で行けるかなこれ心配になってきたな
これよしありがとうござい
ますみこちゃんみこちゃんじゃないわみこ
さんもこんちゃんもありがとうございます
じゃあシさん行ってもシさん絶対終わらし
ちゃうんじゃないこれ
これ多分終わっちゃうよね見守ってれば
良いあじゃそうしましょう見守って
くださいじゃあたパパ行った後私が最後日
でオリアして終わり
ますよし譲りますありがとうございます
じゃあそれで行きましょう最後この敵
初めて見たなかなか見ないよね
わかるじゃみんなでたパパ応援してき
[音楽]
おちょっと新しい方が来た
ぞしさんいらっしゃい
ませあのお発の方はここここにここで倒し
ていき
ましょうもうお発いないかな小さ以外
でパパ頑張ってパパ頑張って応援してるよ
チャスかきたすごいなじゃあたパパお願い
しますさんじゃないえ待って野良さんの
可能性あるこれそれ
まずいじゃパパ応援します頑張れ頑張れ
パパ
頑張れレッツ
ゴーあの敵どやってんなシは私ですああ
よかったよかった野良さんじゃなくて
よかったアビスの声に身を委ねていたなら
じゃあちょっと回線が悪くて詳細終えて
ないです
ああ本にうことはあちょっと生き残るより
も
難しいお願いしますお願いしますという
こと
でチャスカなほとチャスカ怖いわもうもう
むしろ怖いわお願いし
ます
でだってだ急に英語だったんだよ急にあ
そっかそっかもしかしてあれ
かパパレッツ
[音楽]
ゴー方向を見失った時
はあ行ってくれ
たレッツゴー
頑張れパパ頑張れ応援してる
よよいしょ
胸じゃ私行きますあ違う私行かないよさん
行くんだよ
ちょっと待ってシさんレッツゴーたパパ
ありがとうございまし
たちょ待って戻って歩き戻っ
たらし
パパ
面白いナビア頑張れしさん
[音楽]
頑張れいやもうこれこれえHP減ってるよ
ねさすがに減ってるよね待ってちゃんと
地方伝説なのこれマジでちゃんと地方伝説
なんだこ
れってえすごびっくりしちゃったここ1隻
1くだここここ無料だ
よこれ無料だ
よこれねあの勝った人だけが見えるとこ
全然雰囲気終えず雰囲気ですいませんでし
たいやこちらこそありがとうございました
ちょっとあのここからで本当申し訳ない
けどパパありがとうパパ強かったもんね敵
2人だからこいつら案外やばいかも確かに
えだって4な当ててんのに倒せなって
何事単騎ナビはかなりきついはず確かに
きつい
なでも結構当ててはいるよねだほら結構
当ててる
よいやでも強い強いよベニー冒険将軍で
挑むのかかねやだよ
ねそうなんか私が前例したおかげで将軍超
出やすく
ない頑張れシさん頑張れ頑張れ頑張れに
あらもう終わりそう終わるかもしれない
じゃあ私行きますもうあとはゴリ押し
行けるんかこれゴリ押し行けるん
か無危ない危ないにるためにやばいやばい
を我が輩に捧げよやめてね近づかないでね
そうやって物だそれ何それ何それ何怖い
怖い怖い来い来い来い危ない遠く行って
遠く行ってト行っ
てやばいやばいやばいやばいそれ何それ何
それ何それ何それ何よそれ何よちょっと
待って待って知らん知らん痛い
痛痛いって痛いって
痛いてたぜもうマジでさおかしいよ
ね痛い
よよいしょ診察でした私も診察でした
ありがとうございましたお力になれずすい
ませんいやいやいやいや来てくれたおかげ
でよかった
ですわあっ
てやばいマジ
でま短期きついね本当にやはりチャスカ私
もチャスカ
欲しいこいつら普通に強いもう本当に強い
わびっくりし
たやばいね本当
に誰なら行けんの誰なら行けんの
私なんかあの終わり方ダサくないこれ私の
せ
でほな来週ガチ配信がやばすぎる勝利確定
だって言ってんのに
やばいチャスカ欲しくなるみのおかげで誰
だチャスカの魅力をそんなに言ってくれた
人
はやばいなこっちが言えること2対1は
卑怯だぞいやマジだよ卑怯だよなこの後ガ
配信やばいガチャ配信しちゃう
のやばいな復活に必要なアイテムないです
だっ
てえこの敵なんなら行けると思う
始める人いるんだ
けどまだにちゃむ無理じゃんこの後ガ配信
やばい本当
にガチャ配信させに来てる私衣食3連星
ファルザンを短期で行ってみたいもう倒し
ちゃった
けどえマジ
でえこれさナビナビアじゃないわナビア
ナビアに見えたか
なあああ私本人で行くチャスカやっぱ
チャスカで行くこれさなにしてちょっと
待って一旦回復していい一旦回復してなに
して将軍付けありにしてみていいやっぱ
将軍か
な将軍かな
やばいこれをここに行っ
て私今回チャスカ140連でチャスカ2凸
持ちえディシが出ましたディシまで0
かかりましたが私抜けた方が
いいじゃあじゃあえどうしようどうしよう
かなじゃお願いしますお願いし
ちゃおう抜けちゃってお願いしますシワ
さんありがとうございましたマジで強かっ
た本当にマジみんなのみんなのそれぞれの
思いが思いにつうになって本当に
素晴らしい素晴らしかったよみんなで将軍
の可能性を信じよう
えじゃ私だけ私だけ優しいムードにして
将軍とナで
いいみんなお願い短期じゃ
無理みんなお願いいい終わり方しようよえ
将軍とな
であれ行こう鋼の敵行こうよ鋼だっけどう
だっけどの敵あれなら良くないそれなら
50歩100歩
もうこれで終わりに通しよグキしねやばい
でしょこれ素でいく
ドンよしじゃこれで行くわ回復はないから
あそれならまあみんな許して許して
ちお願いだよリーザ4人で単騎って確かに
4人で単騎
やばい私単騎だからね
ふいやもうこれでいく
わ痛痛痛そういうの良くないよね無の
師もうこれ
で全部これならこれならワンチャンこれ
ならワンチャン
ね逃げ道はありませんこれでどうにかどう
にかこれこれやばい近く近くやめてそう
そういうのやめてそういうの違うそういう
の違うねえもういつか尽きるののねえ
おかしいじゃんおかしいじゃんなんで壁で
さそうやってさ遊ぶ
の壁で遊ぶ壁舐めてたもんの日もうたから
だから
いい
いネタふりみたいなされたんだけどいや
無理だ
よやばい
ちゃやば
すぎる
やばい
軍やばいナフィファンと将軍ファンがこの
鬼畜具合がいいんでしょちょごめんもう
倒さないと気が済まない行かせてもう1回
はりちょっと待ってもう1回行かせて
ほしい
待っ結構真面目に行くわ
じゃあ真面目じゃなかったんかいて思った
でしょい真面目だわめちゃめちゃ真面目だ
わ見切りましたよしこれでこれ草なんか草
なんだあ倒れてるいやいいよいいよいいよ
そのまま倒れてしまえそのまま行って
しまえ
よりいや行け行けけけけけけけけけ
どんどんどんどんどどどど倒せ倒せ倒せ
将軍爆発貯めていいんだって言ったよね
見切りました全部丸みいいねいいね
い危ない危ない
危いいよいいよいいよいいよいいいいよ恵
の伝動して
いらっしゃいよいしょそれは来ない
はず手をつぎましょうこれ遠くからね土で
サポーター一応ね痛い痛い痛最低それ最低
だよそれそれどう
やっわかんないよやばいやばいやばい気を
つけてけ気をつけて気をつけて遠くからで
も狙える
からせあの突進突進来そうな時困るんだよ
な突進来そうな時これ近くだめ近くだめ
近くだめ近く
だめ危ない危ない危ない気をつけてねいや
狭いから良くないよねあね帰ってった帰っ
てた
ねねえ
帰ってたんだ
けど何それ逃げ道はありませんえ最低最低
えいやいいていろんなパターンの帰り方し
なく
てえ私さ良かったよねちょっと待って
みんなお願いだよみんな私良かったよ
ね諦めないでその言葉で私は大丈夫
みんなペンライトを振ってえ帰るの早いわ
な本当に向こうが回復するなこっちやって
回復するもん
にマジで言ってんのなるほどね
じゃあ私の3度
目さ
ジジやばすぎるやばいテジで帰ってんだ
けど
は時間がいるですのないないんすかこれ
あなたにやば残業台いらんのか残業台出る
ぞ
まし
やばい何よけか分かるここ
やびっくりしたあごめんごめん夜なのに
叫んじゃったよもついついつい叫んじゃっ
たよ
それやばいそれやばいそれやばいそれ
やばいそれ何それなんだっけあそビリビリ
ねビリビリね無の
よ危ない危な危な気けてやめてやめてやめ
て近づきすぎた近づきすぎたやっぱ近づく
と人間というものは人間じゃない相手
やばいやばい人間じゃない相人間じゃない
心配
だ
やばいねお隣さんからちゃうよマジで
ゴールで待ってるよってて頼むよちょ待っ
てまたまたHP消えるとか本当に許せない
んだから許せないんだからねこれこそが恵
の動よしよし
よやそれ来る
のいやもうやっぱやっぱ将軍短期なんだわ
これびっくりしちゃった将軍短期なんだ
わやっぱそうなんだな
逃げ道はりまバトン落としすぎて海に落ち
ちゃったやばいなやばい本当にそれどう
やったらけれんのねえねねねねねねね
[音楽]
ねフリーな解放してもいいのよねマジで
どうやったれけれんのマジ
でえわかりませんともう無理です私
もうみんながこんなにも温かい目で見て
くれているはずなのに私
はおいチャスカここにいないこの辺
に奇跡的にチャスカ引いてるとかないティ
なりライデンティラでも育ててないファミ
リーって言うとチート使えるわ確かにね
チャスカ姉さん呼ばないチャスカ姉さんい
ないんだよな一応見てみるか一応ねあい
ないんだよなこれでいたらおもろいんだよ
ね
おい引いとるやんてってねいないんだよ
な
いやあ先生こっちで先生来てマジで先生来
ていつでもやばいチャスカ姉さ待機やるん
だ
けど
やばい今引やば
すぎる元素爆発回避が1番簡単だけども
ダウン取る方法が分かればラソ確かに弓か
弓なのか
弓なの
かじゃやらヤラとヤラと将軍で
行く誘導して下に落としちゃいいそんな
そんなことできる
のいやもうこれ難しすぎるやろマジであ
分かったこうしよう分かったこれで行こう
これで無理だったらもうもうもうもう
終わり終わりどうだろう激化でダして
るっぽいけど確かに目行けばいいんじゃ
ないのこれ
ちょちょちょっと待ってまたやったって2
回目2回目やったよマジ
でこれあこれ目ダメなん目ダメなこっち
向いて待ってあのやら何持ってんのそれあ
なんか顔ついちゃ
急がなくてもいいのよ
ええこれどこを狙えばいいの顔じゃない
のあなるほど待って分かったかもしれ
ない待って終わりでこれなら行けるんじゃ
ないシンの持ってるね本当シイの持ってる
わやばいなあんま多分やってないな
これでえっとヤラに変えてこっち向いて
こっち向いてねえねこっち向い
てここじゃないの
やばいや次本当にやばいちょっと待って
待って待っそれやばいそれやばい貫こう
やばい顔当たらない
か顔当てた顔当てたあもうこれでいいか
これで行けるのか私は果し
てこれ
で痛い痛い痛ここより登るあこれなら
行けるんちゃう無理か
ないや待ってこれ
で
いややばい
か来い
ちょっと待って手が震える手が
震えるやばい危ない真実は任されていない
やあ光ってる時以外あそうなの以外が
ダウンなのあそうなの貫緊張するでしょ
マジで緊張する
これM当たらん
わもうだめだはし
じゃあもういいよみんな全員チャスカで
行こう私見てるから3人チャスカおいで
1番最後もうそれで倒して終わろう
なんかよく頑張りました頑張ったまた
ちょっと私頑張る
わ全員チャスカお
いでオッケー
全員チャスカか
もンおいらっしゃい待って2回やりたく
なるわじゃチャスカチャスカ戦丸投げし
じゃチャスカ戦第1弾チャスカ戦第2弾
行こう第2弾はビビアンでお願いします風
縛れそう3人で困るでしょそれでいいんだ
よそれでいいんだよみチャスカで困れ
最終的に困らせに行く欲しいよね欲しいよ
ねだからこそ行こう
かチャスカチャスカ
チャスカフルチャスカで
行こうさ
ちょちょみんなフルチャスカで行きたいお
願い
チャスカの1番の鬼畜にしようよっって
いうあの専業の方がい
るって風草にすればあそっかそっかそっか
消そうかそうかそうかちょっとちょ待って
変えよう変えようれないない
わちょっと待って飛び立たないとちょ一旦
飛び立って
くる仕切り直ししよう仕切り直ししよう
一旦仕切り直ししよう私が悪かったあそこ
で集合したのが悪い一旦こっち来よ一旦
こっちじゃあじゃあじゃジスかジスか専用
リレやって終わるよ今日終わろう
いいでえ
は私も岩で削る
か岩岩意味ないかちょっと岩なんか何もし
なさすぎか
なああ風風かすぎるのも風するわじゃ風に
するわ全員風で行こうよにれているんどの
くらいのダメージなのか気になるわえじゃ
死んだら交代でチャスカ
入るそれでどうだいみんなここに集合して
一旦
よしこれで
行こうみんな
にかわいそうなくらいチャスカの性能を
さよならさせに行く
わ多分今戦ってる敵は今回のMVP1番
配信時間奪ってる確かに確かにねじゃ最後
チャスカチャスカ会して終わろうだで
チャス入って
くださいで行けるかなこれで行けるかな
じゃ行くよ
みんなみんなで一斉に行こうもうじゃあ
じゃもみんなで一斉に行こう
悔しても遅いぞあ待って木の弓だ
ダ木の弓なんだ
けど死ぬ死ぬ私が死ぬわ
一番あでもあでもそんな感じなんだ死ぬ
ことあんのかなこれ
姉さん死ぬことあるんか
な倒し
た倒したよ安定に
ねいやこれ倒せはするんだろうな
きっとやばい
ねの最大にげる
スカの魅力を最大限に下げてみ
たなかなかいないしょ絶対ら倒した
よダメージが可い確かにねこんなダメージ
あるのってさんこんいらっしゃいこんです
ちょっと近づいてみよう
はせ死ぬことないなスカ
やっぱりすいな
やっ結局結局確かすごいな体ついたのが
ダメージ
ねっやっぱ私草体にするべきだった草に
するべきだった風が立つ
[音楽]
ぞりにすればおもろかったかちょっと
なんかにしては
ダメージ見てかっこよく
ないちょっとかっこよく
痛いやばすぎる
これこれ変え
られるあ行けるいけるいける何これ
絶対見ないこんな配信者いません私もえ
落ちてしまったちょっと待って死ぬこと
あった
のじゃ交代で行こう
かじゃ次のチャスカ降臨
でありがとうございます何回も来て
いただいて本当に
だよ練マついに第一の被害者が本当にそう
びっくりおいらっしゃいませ待って待って
押せなかった
はいなんかラってしたラルと死ぬんだこれ
なるほどねいらっしゃいませ
やるちょっと
[音楽]
あの端っこかなんか言ってお願いします
なんで水体勢なのこれ不思議だね
[音楽]
チフンさんまたちょっと後でお願いします
誰かラルラルかどっちか
で草草やっとく草草体性だけああの草体性
の方にして
あげるかっこよくないこれついてきて何を
してるの
か今だああこれどうみんなどうなっての
みんなどんな感じ今みんなどんな感じどこ
で水拾ってきたマジでそうあられさんよし
次のチャスカ次のチャスカいや怖い痛い次
痛すぎなんだってた
からちょっと待って待って復活のないない
ない気をつけて
ねやばいか待
ちょっと待っておかしいのよ本当になんか
どこで水あここだここだちょっと待って急
な水ちょっと待って急な
水ちょっと待って急な
水急なちょっと待っ
てちょっと待って急な
水のここに
やば
すぎる雨降ってんだ
けどごめんなさいねみんなここに犯人が
いるんだちょっと待ってアチーブメント何
何のアチーブなのなんかのアチーブえ待っ
て今いた人誰かチブ開いた人いますかこれ
一緒に1回の挑戦に
3回破壊しるそれ私がやった
やつ私がやったやつあ自分もらったえ待っ
てみんなもらったチブかっこ
いい見てかっこいいんだ
けどなんだこれ楽しみすぎやろこれああ
これちょ待っ
てやば面白すぎる自分も取れたえみんな
もらったこれアチーブ行けたみんな
アチーブもらったの
え面白いんだ
けどえかっこいいかっこ
いいサムネに使おうじゃあサムネ
用サムネ
用何枚も取っとく
わちょっとなってきたな面白いなこれ
まさかのまさかのアチーブお茶会は集必
おにおける礼儀作法を学びたいなら僕が
すごいね人元素でこんなにも変わるんだ
ねなんかみんみんな動いてくれ
てるいやマジでいや声もいいし姿もかっこ
いいですマジ素晴らしい
よいやということでリレ感想
イエーイなんだかんだあのめっちゃ真面目
にリレしてってチャスカが最強と分かり
最終的にえチャスカチャスカがかわいそう
なチャスカにし
てすごいやだ本当に
そういやすごかったわなんか色々と
おもろかった
わということで最後までご視聴ありがとう
ございましたマジでチャスカ良かった今日
の
MVPチャスカ
でしょういやマジでみんなね来てくれて
本当にありがとうなんだけどね若いとこに
行ってみるといい来てくれて本当に
ありがとうなんだけどマジでチャスカが
やばかった近くにネソもらえるところある
途中から速近で飛んでたからずっと飛んで
攻撃何か面白いことはないか人の出番は
ないこれかこれだあれだすごいマジ
でいやということでねこんな感じで終わり
ますかお花火だ
花火やチャスカの本気はされたマジで
良かったということでえ本当にありがとう
ございましたぞ皆さんチャスカを引いて
ください是非えなんかみんなみんな上行っ
たのお上に上上にねかっこいい
わチャスカはチート級チャスカ引いて
よかったいやマジでチャスカすごかったと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
次は世界ランク9でありましょうねという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじゃねお釣りでしたバイ
[音楽]
バイじゃあね風が立つ
ぞDET
[拍手]
[音楽]